Hari ini, saya ingin menerima kesalahan
terbesar saya di hadapan semua orang.
Tentang apa?
Tentang Preesha.
Apakah kamu ingat apa
yang kamu katakan padaku?
Bahwa masyarakat
kita memiliki aturan
yang berbeda untuk
laki-laki dan perempuan.
Tapi saya ingin
mengubah aturan itu.
Maafkan saya, jika memungkinkan.
'Beberapa jam yang lalu.'
Mengapa kamu berusaha
menghindari menatapku?
Saya mengatakan segalanya.
Sekarang Anda tidak perlu merasa malu.
Anda harus menjawab saya.
Jawaban apa?
Katakan padaku apakah
kamu mencintaiku atau tidak?
Jangan berbicara dengan mata.
Anda harus mengatakannya dengan lantang.
'Aku mencintaimu'.
Anda akan jatuh sakit jika tetap
mengenakan pakaian basah ini.
Ayo cepat pulang.
- Hei, Preesha!
Dia akan menyiksaku.
Mari kita lihat berapa
lama dia menolaknya.
Biarkan aku memeriksa apakah
Saaransh tertidur atau tidak.
Kamu juga harus tidur.
Mendengarkan.
Kembalilah padaku jika
Saaransh sedang tidur.
Mengapa?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang saya inginkan?
Hal-hal yang
dilakukan suami istri.
Apa!  - Maksud saya
kita adalah suami dan istri, kan?
Kenapa kita tidak bisa tidur bersama?
Dan kamu belum
mengatakan hal itu padaku.
Apa?
Aku mencintaimu.
Setidaknya beritahu aku sekarang.
Kenapa kamu membuatku
menunggu begitu lama?
Itu hanyalah tiga kata kecil.
Aku mencintaimu.
'Kau ingin mendengar
aku mencintaimu dariku?'
'Itu juga sekarang.'
'Kau sangat merepotkanku, Rudra.'
'Aku tidak akan menyerah begitu saja.'
'Aku tidak akan mengatakan aku mencintaimu.'
'Aku akan membuatmu menunggu.'
Apa yang kamu pikirkan?
Katakan saja.
Aku mencintaimu.  Sederhana.
SAYA..
Lanjutkan.
Saya tidak tahu mengapa
Anda melakukan ini.
Apakah kamu mengejekku?
Lihat..
Apakah kamu akan mengatakan
'Aku cinta kamu' dengan baik atau tidak?
Seperti ini?
Akankah sesuatu yang ajaib
terjadi jika kamu mendekatiku?
Berikan aku waktu.  - Waktu?
Mengapa demikian?
Semuanya terjadi begitu tiba-tiba.
Jadi, setidaknya aku harus tahu
apa yang aku rasakan padamu.
Saya perlu mencari tahu.
Apakah aku mencintaimu atau tidak.
- Oh..
Benar-benar?
Bertingkah mahal, bukan?
Bagus.  Tapi aku tidak
akan menyerah begitu saja.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya bisa melakukan apa saja.
Tapi aku akan membuatmu
berkata 'Aku cinta kamu'.
Lihat saja.
Saya harus pergi dan
memeriksa Saaransh.
Anda tidak dapat melarikan diri, Preesha.
Sampai kapan kamu
akan lari dariku?
Anda harus datang ke pelukan saya.
Berikut dokumen hukumnya.
Seperti yang Anda lihat di video.
Dan buktinya sudah kami
serahkan ke pengadilan.
Di sini Anda memiliki perintah pengadilan.
Itu tertulis di sana.
Sharda Khurana tidak bertanggung
jawab atas pembunuhan Kirti Jain.
Lepaskan dia segera.
Bacalah dengan cermat.
Itu tertulis di sana.
Kamu marah padaku tanpa alasan.
Kami hanya mengikuti hukum dan
melakukan segalanya
berdasarkan bukti.
Saya minta maaf, Nona Sharda.
Anda boleh pergi.
Sharda, ayo pergi.
Dimana Rudraksh..
Dimana orang ini?
Rudraksh..
Apa yang salah denganmu?
Dimana pakaianmu?
Rudraksh..
Saya baru saja mandi.
Dan.. aku sudah memakai handuknya.
Lihat disini.
A-Maukah kamu turun ke
bawah seperti ini?  Tidak, kan?
Ibumu akan segera pulang.
Cepat berpakaian.
Oke.
Saya akan melakukannya segera.
Rudraksh!
Apa yang salah denganmu?
Kamu baru saja
memintaku untuk berpakaian.
Itulah yang saya lakukan.
- TIDAK.
Tunggu, biarkan aku pergi dari sini.
Maukah kamu berubah di depanku?
Rudraksh..
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Apakah kamu merasa malu?
Ayolah sayang.
Bagaimanapun juga, kamu adalah istriku.
Aku yakin bisa
berubah di hadapanmu.
A-aku sudah bilang padamu, lepaskan aku.
Tinggalkan aku.
Maaf, saya tidak
mendengar Anda dengan baik.
Rudraksh.
A-aku berkata, aku-tinggalkan aku.
Sungguh, aku tidak
bisa mendengar apa pun.
Saya tidak tahu apa-apa.
Kecuali satu hal.
Aku mencintaimu.
A-Maukah kamu memaksaku?
Tidak. Itu hak saya.
A-Maukah kamu meninggalkanku atau tidak?
Apakah Anda akan mengatakannya atau tidak?
Rudraksh..
Rudraksh, ibumu akan pulang
kapan saja sekarang.  Berangkat.
Itulah yang saya katakan.
Ibu akan berada di sini.
Itu sebabnya kamu harus
mengatakannya dengan cepat.
'Mama!  Nenek ada di sini.'
SAYA..
Aku menunggu!
Cepat turun ke bawah.
Gadis ini sangat keras kepala.
Dia tidak akan mengatakannya dengan mudah.
Berapa lama kamu akan
membuatku menunggu, Preesha?
Ibu mertua!
Selamat datang.
Saya sangat senang!
Saya sangat senang melihat Anda.
Anda tidak tahu,
betapa tegangnya saya.
Ayah mertua, saya sangat khawatir!
Aku terus merasa
cemas memikirkannya
apa yang harus
dia lalui di penjara.
Kau tahu..
Aku tidak bisa tidur di malam hari..
Saya tidak bisa makan..
Saya tidak bisa berbuat apa-apa!
Kami berdoa kepada
Tuhan sepanjang malam.
Dan lihat, dia kembali!
Akhirnya!
Nenek.
Nenek, senang kau kembali.
- Itu karena kamu meneleponku.
Saya tidak akan kembali
secepat ini tanpa keajaiban Anda.
Ya Tuhan!  Semua orang
mengatakan hal yang sama!
Keajaiban apa yang saya lakukan?
- Saya akan memberitahu Anda.
Anda menyimpan telepon di
teras untuk merekam para malaikat.
Para malaikat melakukan
keajaiban dan nenekmu kembali.
Ayo klik selfie.
Ponselku punya banyak ruang.
- Saaransh..
Nenekmu lelah.  Bahkan
kelasmu akan segera dimulai.
Pergi ke kamarmu
sementara nenek bersiap-siap.
Kemudian, Anda dapat mengambil
foto selfie sebanyak yang Anda suka.
Ibu mertua, izinkan saya
mengantarmu ke kamarmu.
Lihatlah dirimu.  Silakan datang.
- Dia perlu mandi.
Hai!  Menurutmu kemana
kamu akan pergi, sayang?
Anda harus memberi saya sesuatu.
Anda belum memberi
tahu saya tiga kata kecil itu.
Rudraksh.. Hentikan.
Seseorang akan melihat kita.
Berhentilah bicara seperti gadis konyol.
Bagaimanapun juga, aku adalah
suamimu dan kamu adalah istriku.
Rudraksh..
- Saya tidak peduli jika seseorang melihat kita.
Tidak apa-apa.
Anda bertindak terlalu jauh.
Tinggalkan aku.
Benar-benar?
- Piringnya akan jatuh..
Ini disebut cinta.
Apapun itu, simpanlah
untuk dirimu sendiri.
Tinggalkan aku.  Biarkan aku pergi.
- Mustahil.
Tak seorang pun di dunia ini
yang bisa membawamu pergi dariku.
Luar biasa!
Ikatan mereka semakin kuat.
Rudra belum membalas pesanku.
Mungkin dia tidak membacanya.
Biarkan aku mengiriminya pesan lagi.
Upaya Anda membuktikan
dia tidak bersalah.
Dan tentu saja..
Terima kasih yang sangat
istimewa kepada Saaransh.
Datanglah ratu drama.
Ayah, apa yang membuatmu
tiba-tiba datang ke sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, sayang.
Sebenarnya.. Semuanya baik-baik saja.
Rudra telah menelepon.
Kehadiran mereka penting untuk
pengumuman yang
akan saya sampaikan.
Ibu mertua, Ayah mertua.
Terima kasih banyak telah mendengarkan
dan datang ke sini untuk saya.
Ibu, Ayah.
Datanglah kemari.
Hari ini, saya ingin menerima
kesalahan terbesar saya.
Saya ingin mengakui kesalahan dan kenaifan saya.
- Tentang apa?
Ini tentang Preesha.
Ayah, Kakak Ipar..
Ingat aku pernah berkata,
bahwa aku membenci Preesha
dan bahwa dia menipu
dan menghancurkanku.
Dialah yang
membocorkan video itu.
Dan video Rahul..
Kalian semua melihatnya.
Terima kasih telah mengingatkan kami
bahwa orang di balik keributan ini
tidak lain adalah Preesha.
Terima kasih, Preesha.
Ini yang ingin kuberitahukan
padamu, Kakak Ipar.
Semua ini bohong.
Ini salah!
Preesha tidak melakukan hal seperti itu!
Rahul berada di balik semua ini.
Dia ingin menghancurkanku
Sehingga dia bisa mendahului
saya di industri musik.
Dia mencemarkan nama
baik saya dan untuk melakukan
itu dia meminta bantuan
Preesha tetapi dia menolak.
Lalu dia membalas
dendam pada Preesha
dengan membuat video palsu itu.
Video yang kita lihat?
- Ya!  Itu palsu!
Dia telah memalsukannya.
Oh benarkah, Rudra?  Ayo.
Bukti apa yang Anda
miliki untuk mendukungnya?
Orang yang melakukannya
sudah mengakuinya.
Dan itu adalah Rahul.
Kemarin aku bertemu
dengannya di rumah sakit.
Istrinya mengalami
koma dan Preesha ..
Preesha membangunkannya dari koma.
Preesha menyelamatkan nyawa
istrinya tidak hanya sekali, tapi dua kali.
Kini dia telah menyadari kesalahannya.
Dia memanggilku
ke rumah sakit dan..
Dia mengatakan kepada saya..
- 'Saya di balik semua ini.'
'Preesha tidak bersalah.
Akulah pelakunya.'
'Sekarang lihat'
'video ini.'
'Ini adalah kebenaran Preesha.'
'Aku bersama Rudraksh, bukan kamu.'
'Kamu ingin menghancurkan Rudraksh tetapi
tidak punya bukti yang memberatkannya.'
'Bukankah itu sebabnya
kamu memerasku?'
Rahul ingin
menjauhkanku dari Preesha
dan menghancurkan
hubungan keluarga kami.
Dia berhasil melakukannya karena
Aku percaya padanya, bukan Preesha.
Dia menangis dan menahan semua rasa sakit.
Dia memberitahuku berulang kali..
Dengan cinta, dengan kemarahan..
Dia mencoba segala cara yang
mungkin untuk menjelaskanku tapi
aku juga tidak mendengarkannya
dan juga tidak memercayainya.
Sebaliknya, aku
memercayai perkataan Rahul
dan orang yang menderita
adalah Preesha.
Dan kalian berdua..
Aku melakukan kesalahan yang sangat besar.
Aku datang ke tempatmu
dalam keadaan mabuk
dan mengucapkan kata-kata kasar seperti itu..
'Akulah yang paling..
- Rudra!  - Pria malang!'
'Tinggalkan aku!
- Hei, Ayah.. - GPS!'
Saya malu atas apa pun yang saya lakukan.
Lupakan semua itu.  Sekarang
semuanya kembali normal.
Anda telah mengetahui kebenarannya sekarang.
Itu sudah lebih dari cukup bagi kami.
Kepercayaan Anda pada
Preesha telah dipulihkan.
Ya, tapi aku memang menyakiti Preesha.
Aku juga merusak
kepercayaan kalian terhadapku.
Apapun yang saya lakukan dengan Preesha
dan melewatinya
tidak bisa dimaafkan.
Hari ini, saya teringat akan
kata-kata kasar yang saya ucapkan
dan setiap tindakan burukku.
Saya teringat bagaimana saya
menyiksa dan menghina Anda.
Aku menuduhmu
saat Anda mencoba
memulihkan reputasi saya.
aku membuatmu kesal
saat kamu mencoba menghilangkan
kekhawatiran keluargaku.
Aku mengingkari janjiku
dengan meninggalkanmu
tapi kamu tidak meninggalkanku.
Anda berdiri di samping saya.
Aku telah banyak menyakitimu.
Dan.. Ini bukanlah suatu kesalahan.
Itu adalah dosa.
Anda dapat memberi saya hukuman apa pun
yang Anda inginkan.  Saya akan menerimanya.
Tapi sebelum itu, saya ingin
memberi Anda tempat dan rasa hormat
yang pantas kamu dapatkan.
Apakah kamu ingat apa yang
pernah kamu katakan padaku?
Bahwa masyarakat kita memiliki aturan
yang berbeda untuk laki-laki dan perempuan.
Saya ingin mengubah aturan ini.
Laki-laki selalu
dianggap hebat dan
perempuan harus
selalu mengalah padanya.
Tidak peduli apa yang dilakukan pria..
Dia mungkin menyiksa,
mempermalukan istrinya
atau mempertanyakan karakternya..
Tapi istrinya tetap
harus menghormatinya.
Namun jika istri adalah
orang seperti Anda yang
menjadi pengikat keluarga
dan menjadi kekuatan keluarga
dia tidak perlu
tunduk pada suaminya.
Bahkan, suaminya
harus membungkuk
padanya dan menyentuh kakinya.
Maafkan saya jika Anda bisa.
'Jadi semua Khurana dan
Srinivasan, Preesha dan aku'
'akan pergi ke Ooty
untuk bulan madu kita.'
'Tuhan, tolong bantu aku!'
'Entah bagaimana pisahkan
Preesha dan Rudra.'
'Saya tahu apa yang harus dilakukan.'
'Ke mana, Bu?
- Jalan JP, Rumah Khurana.'
'B-Bagaimana ini mungkin?'
'T-Tidak.. I-Ini tidak mungkin.'